진짜 블러드 다이아몬드네요
이거 진짜 맞겠죠?
얼마나 하려나..
몇 갠지 우리만 아는데.
하나씩 챙길까?
선배 그렇게 안 봤는데..
현명하십니다
근데 우리.. 정말 걸린 거면 어쩌지?
겁나십니까?
윤중위는 겁 안 나?
전에 말했잖습니까. 제가 제일 겁내는 게 뭔지.
근데 전 그 사람이 하는 일보다
근데 전 그 사람이 하는 일보다그 사람과 떨어져 있는 게 더 무섭습니다,
그래서 같은 하늘 아래 있는 지금은 무서울 게 없습니다.
미쳤어?
어른 나가! 나 격리 중인 거 안 보이 ...
나구나.
이건 좀 무섭다..
선배.. 이 사람 좀 데리고 나가줘요.
안 나가.
여기 있을 거야.
여기 너랑 있을 거야.
난 확진자고
서상사는 접촉자라 따로격리해야 합니다.
의사로서 진단이고,
군인으로서 명령입니다.
나가십시오.
명주는 어떻게 되는 겁니까?
사망률이 50%가 넘는다고 들었습니다.
에볼라 같은, 에볼라보다 나을 게 없는 병이라고 들었습니다. 맞습니까?
네. 맞아요.
죽습니까..? 삽니까..?
의학에는 100%가 없어요.
근데 윤중위처럼 젊고 건강한 환자들의 경우
사망률이 매우 크게 낮아져요
면역력이 좋아서요.
감사합니다.
면역폭퐁?
젊고 건강하면 다행인 거 아닙니까?
면역력이 좋아서?
그게 아이러닌데,
면역력이 좋아서 문제가 생길 수 있어요.
그럼 어떡합니까.
방법이 없는 겁니까?
가능한 모든 방법을 동원해 싸워볼게요.
최선을 다해 안 질게요.
바이러스와의 싸움은 의사들의 전쟁이니까요.
전우가 믿을 만해 든든하네요.
M3형 바이러스 확진자가 나왔습니다.
따라서 메디큐브를 M3바이러스 치료를 위한
거점 의료시설로 지정합니다.
집중치료 병동은 확진자 치료를 위한 격리병동으로 운용하고
의료진들의 관리하에
격리규칙을 준수하고 개인위생을 철저히 하면
추가 감염은 막을 수 있다.
방심해서도 안 되지만,
너무 두려워할 필요도 없습니다.
여긴 병원이고, 이곳엔 우리가 치료해야할 환자들이 있습니다.
흔들림 없이 우리가 해야할 임무에
최선을 다하도록 합니다.
태양의 후예
11홰
노트북은 뭐하게.
심심할거 아냐. 게임이나 하게.
모아놓은 아이템 다 쓸라고.
이 판국에 아껴 뭐해.
38.7도.. 열이 안 떨어지네.
따끔할 거야.
넌 옛날부터 피 참 잘 뽑아. 한 방에 쭉쭉.
처음부턴 아니었지.
간호 실습생 시절에 의대생 친구 팔뚝하나 아작낸 다음부터니까.
기억하네?
고맙게 생각해피 뽑을 때마다.
꾹 눌러.
너 왜 이렇게 고분고분하냐?
나 죽을 것 같아서?
양성에 한 표야?
내가 볼 때 너 그냥 감기야.
특이증상 엄살이고.
아프면 호출해.
보고싶으면?
그전에 올게.
안에서 심심해 죽겠지 말입니다?
이런 시기에 저까지, 죄송합니다.
죄송하면 무사히만 나옵니다.
사고 쳐도 좋으니까.
건강하게만 자라주십시오.
명주는 어떻습니까. 괜찮습니까?
아직 환자 아니고 의삽니다.
진소장 체크하랴 자기도 체크하랴 바쁩니다.
서상사는 괜찮습니까?
전 괜찮다고, 제 걱정은 말라고 전해주십시오.
채널 3번입니다.
통신 면회 하십쇼.
지난 번 강선생 면회 이렇게 갚는 겁니다.
고맙습니다.
갑니다.
여기는 윤명주.
서대영 상사 들리면 대답합니다.
수신양호.
어? 서대영이다..
몸은 좀 어떠십니까?
보고 싶습니다.
식사는 했습니까?
몸은 좀 어떠십니까?
바보. 대답 알려줬구만.
보고 싶습니다.
식사는, 했습니까?
압니다.
웁니까?
혹시 기억납니까?
우리 두 번째 봤을 때
내가 입었던 그 흰 원피스.
그때 나한테 그랬지 말입니다.
컨셉이 처녀귀신이냐고.
갑자기 그때 생각이 나면서..
그게 복선이었나 싶고..
지금 죽으면 진짜 처녀귀신인데..
너무 억울하고..
천삽니다.
윤명주는 제 인생에 들어온 그 순간부터 천사였습니다
알아두십시오.
치. 아프니까 엄청 다정하네.
근데 처녀귀신이나 천사나
둘 다 고인이네 뭐..
♫ 멀어지는 너에게 전하지 못했어 한번도 ♫
♫ 나 사랑해 ♫
♫ 내 깊은 마음속  ♫
♬ Don't let me cry ♬
메디큐브는 검사결과 나올 때까지
격리운용할 거예요.
일반 외래환자들은 임시 진료소에서 따로 보고 있구요.
요청 드린 예방백신은 언제쯤 올까요?
어제 밤에 시티 본부로 긴급 요청했으니까
늦어도 내일은 도착할 거예요.
1차 감염자의 동선과 접촉자들 파악은 어떻게 됐습니까?
1차 감염자인 진소장의 이동 동선상에 있던 접촉자 명단을 파악,
유엔군에 넘겨 격리 및 검진을 협조 요청했습니다.
- 여기 보고서 내에 명단을 보시면,
-아, 아, 됐어. 거기 서서 얘기해.
거기 앞에 탁자 선 넘지 말고.
윤중위는? 상태 어떤데?
- 아직은 괜찮아 보입니다.
-그래?
그래 그럼 빨리 미군 병원으로 보내.
미군병원에 협조공문 보내 놨으니까
타이밍 좋을 때 빨리 보내자고.
메디큐브가 유엔지정 M3바이러스 거점 의료시설입니다.
환자 이동은 안 됩니다.
그걸 누가 몰라?
마, 슬쩍 모른 척하고 그냥 보내! 일 더 커지기 전에!
전염병 대응 매뉴얼에 따른 조치입니다.
파병 말년에 집에 가기 싫어?
그러다가 상황 안 끝나면? 여기 계속 살래?
눈에 보이지 않는 전염병과의 싸움입니다.
처음 싸우는 적이고 실전 상황입니다.
원칙을 지키지 않으면 누구도 안전할 수 없습니다.
이 자식이 오늘따라 왜 구구절절 FM이야할 말 없게!
알았으니까 해.
하는데, 니네 중에 누구 하나라도 아프면 나도 집에 못 가.
아무도 아프지 마. 알았어?
예 알겠습니다. 단결.
얼마 전 지진으로 큰 피해를 입었던 모우루 지역에 4군 법정 전염병인
M3바이러스의 한국인 확진자 두 명이 발생한 것으로 확인됐습니다.
남성 한 명, 여성 한 명으로 알려진 확진자들은 현재 해성병원 의료진들이 치료 중으로..
나 강모연.
저 송선배요.
아 왜 안 받아!
송선배 건 아예 꺼져 있는데요?
아 여보세요?
이치훈인 받아?
어머니 저예요. 뉴스 보셨어요?
이번엔 전염병이래요~
아니 이 사람들은 들어오랄 때 들어오지
왜 한 달째 버라이어티하게 속을 썩여..
니 속은 이제 썩니?
내 속은 다 썩었다.
- 내 속은 다 썩었다.
- 그래. 오셨다.
우리 이사장님이 안 가셔서 내가 오셨다.
니가 지금 탁상 앞에서 우아하게 공론할 때니?
전세기 띄워서 빨리 우르크 안 넘어 가?
거길 내가 왜 가요. 전염병 돈다는데.
거길 왜 가?
넌 니 식구들 안 챙기니?
니가 이러고도 이 병원 이사장이야?
너 대체 우리 치훈이 어디로 보낸 거야!
24시간 안에 우리 치훈이 내 눈 앞에 딱 데려다 놔!
아, 이모. 잠시만, 이거 좀 놓고,
뭐해. 좀 말려봐.
그게..
어디 금쪽같은 내 며느리한테 이래라 저래라야! 만삭인데!
이젠 그냥 심정상 과부 같아요.
들었지! 너 당장 이 병원 전세 빼!
니 엄마랑도 이제 끝이야 친구 안 해!
이모, 이모, 겟다.
오라 그럴게요. 오게 할게요. 내가 오게 해야요.
내일 바로 오게 하면 이모  기분이 되게 좋으시겠죠.
내일 비로.
표닥 난데. 부탁 하나만 하자.
옛날 저널 중에 인터넷에 안 올라온 자료들이 있어서.
스캔 받기엔 양이 너무 많네요.
무식하게 사진 찍어 보냅니다.
헐.. 이게 다 뭐야..
의사들은 아파도 공부합니까.
군인들은 아파도 전쟁 나가잖아.
아 맞지 말입니다.
혹시 입맛합니까? 뭐 다른 좀 드립니까?
아니. 나 이 병을 궁금하야, 그래서 먹는 거야.
아 맞지 말입니다
군인으로 치면 우린 지금 전쟁 중이거든
밥 맛있었다.
감사합니다. 꼭! 승리하십쇼
단결.
저 아저씨, 살 수 있어요?
다행히 의식은 돌아왔지만
아직 호흡이 많이 불안정해요.
앞으로 이삼일이 고비지 싶습니다.
뱃속에서 다이아 나왔답니다. 이만큼?
와, 맞네. 내가 본 게 맞네.
근데 이만큼이면 얼마해요?
2캐럿쯤 되는 걸로 최상품 11개니까, 한 20억?
20억..! 20억..
20억이면 저렇게 목숨을 거나..
오랜만입니다.
기다렸어요. 본진 가셨다길래.
채혈 결과 언제 쯤 나온대요?
내일 오후쯤이면 받아볼 수 있답니다.
나오는 대로 팩스 올 겁니다.
생각보다 빠르네요. 다행이다.
그러게요
채혈 얘기가 나와서 말인데.. 강선생은 혈액형이 뭡니까?
당신의 이상형?
더 해봐요.
미인형?
한 번만 더 해봐요.
..인형?
졌다. 졌다.
나도 해봤어요
나 힘들 때 대위님이 해주던 거.
대위님이 해도 되는 거 굳이 내가.
걱정하지 말라고요.
그럼 걱정 안하게 얼른 이겨 줍니다.
손잡고 싶고 안고 싶고,
참기 힘드네요.
아 진짜 그걸 또 그쪽으로 받냐.
이건 강선생 안심시키는 농담이었습니다.
농담일 리가. 갈게요. 최선을 다하러.
그래서 혈액형 뭔데요.
당신이란 감옥의 종신형?
가. 가요 최선을 다해 가요 빨리.
- 더 심한 것도 있는데?
-가시라고~
호흡 체온 다 정상이에요.
아 또 이러네.
윤중윕니다. 격리병동 정전입니다!
예비 발전기 안 돌아갑니까?
발전기 문제가 아니고 라인 문제 같습니다
지금 가겠습니다.
식당도 정전,
진소장 호흡기!
여기 정리 좀 부탁해요.
무슨 일이에요?
- 진정제요!!
- 알았어요!
무슨 일입니까!
- 들어가겠습니다!
- 들어오지 마세요! 감염 위험 있어요!
여긴 우리가 통제할 테니까
전력복구나 서둘러 부탁합니다!
10분! 10분이면 됩니다!
롸져.
청진기/ 청진기 좀.
괜찮아요?
박동 너무 약해요! 얼른 앰부 짜주세요!
하나 둘 셋. 하나 둘 셋,
물렸잖아요. 지금 이럴 때 아니에요.
어떻게 된 거야? 너 괜찮아!?
두 분 다 말시키지 마요. 힘들어요. 하나 둘 셋
내가 잡을게. 얼마나 이런 거야?
2분 됐어요. 이치훈 선생 팔뚝 물렸어요.
- 이치훈
- 나중에요.
하나 둘 셋. 하나 둘 셋. 하나 둘 셋.
하나 둘 셋.
상처 나서
감염 위험이 더 높아진 건.. 알지?
네.
너 아니었으면
저 환자 죽었다는 것도.. 알지?
의사 다 됐네 이치훈.
채혈할게.
청소 다 끝냈습니다. 가보겠습니다.
수고했어요
이 사람, 전염병 걸려요 이제?
안 그러길 바래야죠
일단은 격리해야 하고.
이치훈 쌤, 아까 완전 멋졌습니다.
아깐 좀 의사 같던데.
가요.
너 왜 울어. 아퍼?
어디 딴 데도 다쳤어?
아뇨..
괜찮아서..
이제 괜찮아서..
이제 전화도 할 수 있어서..
무슨 말이야.
왜 그래 이치훈.
격리? 왜!
너 혹시 M3 걸렸어...?
걸릴 수도 있지만 아직 안 걸렸어.
그냥 나 의사 되려고 격리 됐나봐.
한 달 만에 전화와선 그게 무슨 소리야 바보야.
내가 얼마나 걱정 했는지 알아?
나 만삭으로 이혼당하는 줄 알았어 바보야!
근데.. 그것도 나쁘지가 않은 게
위자료 뜯어내면 너 재벌 돼.
야!
사랑한다 장희은.
진짜 진짜 사랑한다 희은아.
진짜 이치훈이네..
돌아왔네..
시티에서 출발 했다니까
세 시간 후면 UN 캠프에 도착할 겁니다.
잘 부탁드려요아이들도요.
쌤.팩스요.
혈액 검사결과 나왔어요. 모두 음성이에요.
진짜요?
다행이다. 유대위님도 알아요?
그 팩스 유대위님이 주셨어요.
지금 서상사님 석방시키러 가셨구요.
애들 군기 잡을 거 다 잡고 밥도 머슴 밥 먹고
좀 전에 잡니다.
진상일 줄 알았습니다.
드문 경우,
감염 됐더라도 증상이 나타나지 않을 수도 있다고 하더군요.
드문 여자니까,
그랬으면 좋겠습니다.
근데 그 얘기 들으셨습니까?
무슨 얘기 말입니까?
제 신속한 조치 덕분에
시티 쪽에도 더 이상 2차 감염자는 없다 하고
뭐, 백신접종만 끝나면
경보단계도 ‘주의’에서 ‘관심’으로 낮춘다고 합니다.
이에 대해 UN에서
모우루 중대장에게, 그러니까그게 전데
굳이 감사의 뜻을 전해왔지 뭡니까.
들으셨습니까?
뭐라고 하셨습니까?
그러니까 귀관의 신속한 조치 덕에,
스누피 송신. 사식장에 모이십사 종다, 연사비연, 사식장에 모이십사 종다.
하나하나 종원 바람, 하나하나 종원 바람.
M3 바이러스 검사 받으러 온 걸까요?
열 아헙
면역 글로불린이에요.
아무래도 미군 작전을 눈치 챈 거 같습니다
우리 전력도 파악한 거 같구요.
막사주변 경계 강화합니다.
방금 그 인간이 얘한테 나쁜 짓 하려고 했던..?
송선배 좀 챙겨주세요
전 얘랑 좀 있을게요.
M3 검사결과 나왔어요.
송선생, 뭐예요?
검사 결과 나왔어.
그래? 그럼 공식 격리 해제네.
나가자.
어딜 나가. 결과 듣지도 않고.
고열에 두통, 기침을 동반한 가슴통증 등 초기
증상은 에볼라나 M3바이러스와 유사하지만
피부 여전히 백옥 같고, 너 여전히 예뻐 보이는 걸로 봐서
시력도이상 없고,
내 증상도 일종의 바이러슨데,
넌 걸려 본 적 없어?
몸살감기라고.
그래 이 초딩아 너 감기더라.
걱정했잖아!
무.. 뭐야. 안 놔?
니가 먼저 안았잖아
그래서 아차한 거 아니야. 놔라?
감기 옮아라.. 감기 옮아라..
이 초딩 진짜!
일단 이거부터 봐.
갇혀있는 동안 지금까지 인생 중에 제일 열심히 고민했는데,
답을 찾은 거 같다.
왜.. 뭐, 뭔데.
세포탁심??
어. 라임병 치료약. 강팀장 지금 어딨냐?
2007년, 2011년
서아프리카에서 활동했던 메디피스 의사들 보고서에 따르면
평균 85% 정도로 효과가 있었대.
63명 중에 54명, 85명 중에 73명.
근데 이거 어떻게 찾았어요?
일반적인 세포탁심의 기전에선 많이 벗어난 사롄데?
M3바이러스의 유전자 형태분석과
항생제들의 화학식, 분자량을 교차검색한 결과,
- 진짜요?
- 가짜지.
그냥 연도별로 M3리포트를 다 뒤졌다. 차근차근 침착하게.
존경합니다 선배님.
우리 이거 해봐요.
근데 우리가 가져온 약품 리스트에,
없어요.
그럼 빨리 다니엘한테 연락해서,
-  했어요.
-벌써?
예방백신 올 때 같이 올 겁니다.
전 그럼 이만.
두 분 싸웠어요?
전문용어로 밀당이라고 하지
아 선배 진짜 하쌤이 얼마나 걱정했는데.
단결.
아빠..
저 아파요.
혹시 보고 못 받으셨어요?
받았다.
근데 전화도 안 하구..
살 확률이 반반이라는데..
아버지로서 해줄 수 있는 일도,
사령관으로서 명령할 수 있는 일도,
할 수 있는 게 아무것도 없더구나.
그래서 우리 딸 전화 기다렸지.
그저 무력하게 말이다.
저 안 져요. 꼭 견뎌낼게요
걱정 마세요 아빠.
그래. 그래야지.
꼭 그래 주길 바란다.
대신 제 부탁 두 개만 들어주세요.
부탁이 두 개나 돼?
첫 번째는,
저 좀 용서해 주세요 아빠.
파병 오기 전에..
중위 윤명주 딸 윤명주
모두 잃을 거라고 협박했던 거.
잘못 했어요 아빠..
그래. 낫기만 해. 낫기만
두 번짼 뭔지 들어보자.
나 다 나으면.
나 진짜 안 죽으면..
서상사 군복 벗기지 마세요.
그러지 마요 아빠.. 음?
나 그때 다 들었어.
윤명주 나가 있어.
하지만 난 상사 사위를 둘 생각은 없어.
대신 군복 벗어.
상사 서대영은 중위 윤명주와 정식교제를 명, 받았습니다.
단결.
진짜 진심으로 허락하신 거지?
예, 그렇습니다.
근데 둘이 같이 있는 게 너무 좋아서
모른 척 했어요.
미안해 아빠..
아빤 내 걱정 하는데
나는 그 사람 걱정해서..
이래야 내 딸이지.
이렇게 속 썩여야 내 딸이지..
또 전화 드릴게요 아빠.
주사 맞을 시간인가 봐요.
끊을게요
윤중위!
윤명주!
출발!
열이 41도예요!
해열제 쏟아 부었는데도 먹지를 않아!
결국 걱정하던 상황이 시작된 거 같아요.
- 면역 과잉반응?
-네. 면역폭풍이에요.
욕조에 얼음 채워요!!
- 다른 데 망가질 때까지 환자 살아있으려면 일단 열부터 내려야 해요.
지금은 그때그때 발생하는 증상들에 대응하는 방법 밖에 없어요.
본질적으론 송선배가 찾아낸 치료약이 먹히길 바래야죠.
그 치료약, 아직 안 온 겁니까?
예방백신하고 같이 온댔으니까 이제 곧,
다니엘이요.
네, 도착하셨어요?
네?! 그게 무슨..!
예방백신 싣고 오던 약품차량이 통째로 강탈당했대요
그 안에 윤중위 치료약이 같이 있어요.
어떤 개새끼가,
앞으로 한 시간 안에 구하지 못하면 그 뒤엔 너무 늦어요.
시티 병원에서 다시 받으려면 최소 4시간인데
방법이 없을까요?
- 훔쳐간 새끼를 잡아야죠.
- 통신보안.
명주 치료약 어딨는지 알 거 같습니다
스누피 송신. 전원 위치 확보했습니다.
Medicines for relief; Name: Cefotaxime; Quantity: 100 ea
오케이.
비쿄
네.
거기 딱 서봐 새끼야!
아프면 그냥 소리 질러. 괜찮아.
괜찮.. 아요.. 참을, 수.. 있어요..
조금만 더 버텨. 치료약 곧 올 거야.
-  강쌤
-약 왔나보다. 옆에 있어요.
과학이 이래 발전했는데 치료약이 없다는 게 잘 이해가 안 갑니다.
안 팔리는 약이니까.
안 팔리면 돈이 안 되고
돈이 안 되면 안 만드는 거지.
사람이 죽어나가는데 돈 안 된다고 약을 안 만든단 말입니까.
그래서 우리같은 사람들이 하지 말라는 일만 골라서 하고
가지 말라는 데만 골라서 가는거야.
세상이 좀 바뀌라고
이 약 드시고 군의관님이 진짜 마법처럼 나았으면 좋겠습니다.
열을 다스리는 풀이야. 잘 달여 보자.
마법도 부리게.
저런 풀이 도움이 될까요.
할 수 있는 건 다 해보는 거죠.
그게 양약이든 한약이든 기도든.
의료팀 나와라! 의료팀들은 연병장으로 집합하기 바란다
치료약 도착했다 오버!
알아다.  오버!
- 가요.
-  네.
- 아 하 션배.
수고  하십니다.
37.5도..
강선생 어딨습니까?
안 보이는 거 같은데.
아 그러네..?
어제 여기 경찰들이 와서 파티마 잡아간다고 하니까
파티마랑 같이 경찰서 가셨거든요
방금 뭐랬습니까
여기 우르크 경찰들 확실해요?
넌 내 손에 죽는다
내 모든 명예를 걸고
넌 반드시 내 손으로 죽인다.
빅보스 송신.
강선생. 지금부터 내 말 잘 들어요.
내가 반드시 찾고, 내가 반드시 구할 겁니다.
알죠. 나 일 잘하는 남잔 거.
금방 갈게요. 그러니까 겁먹지 말고 울지 말고
조금만 기다려요.
금방 가 일 거요.
♬  듣고 있나요 ♬
♬ Only you ♬
♬ 눈을 감아봐요.♬
♬ 바람에 흩날려 온 그대 사랑 ♬
Whenever, wherever you are
♬ Whenever, wherever you are ♬
♬ Oh oh oh love, love, love ♬
야, 이 미친놈아!
정신 안 차려?
인질 구출? 니가 지금 알파팀이야?
너 지금 파병 군인이야.
평화재건 하러 온 공병이라고!
꼭 가야 합니다. 가겠습니다.
가긴 어딜 가!
가야합니다. 갔다 오겠습니다.
야.이거 보여 안 보여.
아까부터 깜빡거리는 거 보여 안 보여!
2번 사령관 3번 청와대 연결이야.
어떡할 거야!
단결. 태백부대 1대대장 중령 박,
본론부터 합시다.
납치가 맞습니까?
납치까진 아니고 상황이 좀 비슷하게,
납치 맞습니다.
확실해요?
CIA채널로 들리는 얘긴 좀 다르던데?
- 납치 맞습니다. 상대는
미친 새끼!
십사오명에 전원 무장했고,
상황보고는 미군 쪽 브리핑 들을 거니 됐고,
당부할 얘기 있어 연락한 겁니다.
앞뒤 상황 확실해질 때까지 1급 기밀 유지하고
- 다들 대기하세요.
-예 알겠습니다.
대기할 시간 없습니다! 이렇게 낭비할 시간이,
유사시 운용지침에 따라
인질구출 작전 개시하겠습니다.
뭘 해요?
입단속하면서 대기하란 내 말이 안 들렸어요?
이봐 유대위.
지난번 아랍 VIP 건도 그렇고
좋게 좋게 넘어가 주니까.
청와대 수석 말이 우습습니까?
이러라고 조국이 당신 손에 총 들려줬는지 알아!
이건 한 개인이 죽고 사는 게 중요한 게 아니라.
국가적 차원의 문제라고!
개인의 죽음에 무감각한 국가라면
문제가 좀 생기면 어때.
당신 조국이 어딘지 모르겠지만, 난 내 조국을 지키겠습니다.
야, 너 이 미친..!
너 거기 안 서! 거기 아무나 유시진이 못 나가게 막아!
멈추십시오. 대기하시랍니다.
저 문 튼튼하냐?
내가 차를 몇 번 해먹어봤는데 저 정도는 부서지더라.
이러시면 곤란합니다.
다치기 싫으면 비켜라.
난 그냥 밀고 나갈 생각이다
중대장님!
바꾸시랍니다. 특전사령관님이십니다.
단결. 대위 유시진.
딱 3시간이다
그 3시간 동안 난 니 행방을 모른다.
그 3시간 동안 넌 알파팀도,
태백부대 모우루 중대 중대장도,
대한민국 육군 대위도 아니다.
이의 있나?
- 없습니다.
이상
단결.
윤중위는 어떻습니까?
의식은 아직이지만 열은 내리고 있습니다.
약이 듣나 봅니다.
다행입니다.
저는 잠시 외출 다녀오겠습니다.
못 보고 가서,
죄송합니다.
외출, 말입니까? 무슨,
명주 깨어났습니다. 바로 연락드리겠습니다.
명주. 여기요!
날 왜 데려 왔는진 모르겠지만
몸값 요구할 생각이면 맘 접어.
난 돈보다 빚이 더 많은 여자야.
그런 말은 돈 봉투 주면서 하는 거야.
물 컵도 옆에 놓고.
뭘 이렇게 맨 입으로 헤어지래.
내가 무슨 말 하나 궁금해 죽겠지.
넌 몰라도 돼, 이 쓰레기야!
빅보스, 빅버스 음답해라.
빅보스, 빅버스 음답해라!
- 단결.
- 중대장님 언제 나가셨나.
17시 30분에 정문 통과하셨습니다
강선생은?
그게.. 아까 낮에 현지 경찰서에 가셨다는데,
아직 복귀보고가 없습니다.
무슨 일, 있습니까?
뭔가 안 좋은 일.
자막 제공:  비키 선샤인팀
♫ 슬픈 사랑이라고 말하지 말아요. ♫
♫ 다시 생각해보면 행복한 나인데 ♫
♫ 우리 사랑하는 만큼 ♫
♫ 서로 아파하지만 ♫
♫ 그냥, 그냥, 그냥 이대로 사랑하자 ♫
태영의 후예
♫ 그댈 볼 수 없단 건 ♫
총 내려뇌.
♫ 죽음보다 더 내게 ♫
♫ 가장 무서운 일인데 ♫
가자.
♫ 나의 곁에 있어요. ♫
♫ 날 떠나지 말아요 ♫